# `macro_usa_crude_inner`

**描述**: 美国原油产量报告, 数据区间从 19830107-至今, 每周三公布(美国节假日除外), 美国能源信息署(EIA)

**目标地址**: <https://datacenter.jin10.com/reportType/dc_eia_crude_oil_produce>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 日期 | object | - |
| 美国国内原油总量-产量 | float64 | - |
| 美国国内原油总量-变化 | float64 | - |
| 美国本土48州原油产量-产量 | float64 | - |
| 美国本土48州原油产量-变化 | float64 | - |
| 美国阿拉斯加州原油产量-产量 | float64 | - |
| 美国阿拉斯加州原油产量-变化 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_usa_crude_inner_df = ak.macro_usa_crude_inner()
print(macro_usa_crude_inner_df)
```

## 数据示例

```text
 日期 美国国内原油总量-产量 ... 美国阿拉斯加州原油产量-产量 美国阿拉斯加州原油产量-变化
0 1983-01-07 863.4 ... 0.0 NaN
1 1983-01-14 863.4 ... 0.0 0.0
2 1983-01-21 863.4 ... 0.0 0.0
3 1983-01-28 863.4 ... 0.0 0.0
4 1983-02-04 866.0 ... 0.0 0.0
 ... ... ... ... ...
2144 2024-03-01 1320.0 ... 43.6 0.4
2145 2024-03-08 1310.0 ... 43.2 -0.4
2146 2024-03-15 1310.0 ... 44.1 0.9
2147 2024-03-22 1310.0 ... 43.2 -0.9
2148 2024-03-29 1310.0 ... 43.2 0.0
[2149 rows x 7 columns]
欧元区宏观
国民经济运行状况
经济状况
欧元区季度GDP年率报告
```
